---------------2020年6月9日----------------
什么是单点登陆？
	SSO单点登录，只用户登陆一次就可以访问全部营业
单点登陆session和redis选择什么？为什么要拆分项目？
	如果用session可能会造成session丢失，他们都是kv储存，都有过期时间
	所以用redis来做单点登陆   这是个分布式框架 而且有很多功能比较复杂
怎么登陆，怎么查询？
	存(登录)：redis(token,user)       cookie(token_key,token)
	取(查询用户)：cookie(token)        redis(user)
注册信息的校验？
	就是在后台判断 用户名和手机号是否存在，如果从在不能正常注册
用户的注册？
	就是一个添加功能
用户的登陆？
	去后台判断是否用户或密码是否存在，存在就可以登陆成功，并且把它
	放到redis缓存当中，注册 和 登陆 要给密码加密不然很容易被破解，
	缓存中不存放密码。
通过token查询用户信息？
	当登陆成功之后 不会立刻在页面展示，而需要先从url中取得token
	根据token取redis查询，如果redis中没有数据，前台就会立刻删除
	token，如果有数据，就说明该用户已经登陆，会从新设置key的过期时间
	token每次都先会去缓存中查询
退出登陆？
	退出登陆 就是删除redis中的缓存，这样前台也会删除session。
